Redirect:
Message:

      
Bookcase:Tournaments
Description: Partie z turniejów i meczów.

    Shelf:Mistrzostwa Świata 
    Description: Partie z meczów o mistrzostwo świata
    
	  Book:Indywidualne mistrzostwa świata mężczyzn (jęz. ang.)
      Description: Wszystkie partie z meczów o mistrzostwo świata mężczyzn.
      File:Tournaments/Mens World Individual Championships.pgn

	  Book:Turniej Kandydatów 2024
      Description: Partie turnieju Kandydatów do meczu o Mistrzostwo Świata, Toronto 2024
      File:Tournaments/FIDE Candidates 2024 - Men.pgn

	  Book:Turniej Kandydatek 2024
      Description: Partie turnieju Kandydatek do meczu o Mistrzostwo Świata, Toronto 2024
      File:Tournaments/FIDE Candidates 2024 - Women.pgn

	  Book:Mistrzostwa Świata Rapid 2023 (mężczyźni)
      Description: Mistrzostwa Świata w Grze Szybkiej Mężczyzn 2023, Samarkanda, grudzień 2023.
      File:Tournaments/World Rapid Chess Championship Men 2023.pgn

	  Book:Mistrzostwa Świata Rapid 2023 (kobiety)
      Description: Mistrzostwa Świata w Grze Szybkiej Kobiet 2023, Samarkanda, grudzień 2023.
      File:Tournaments/World Rapid Chess Championship Women 2023.pgn
	  
Bookcase:Strategia
Description:Opracowania o strategii różnych faz gry.

    Shelf:Struktury Pionkowe
    Description: 
    
	  Book:Struktura Maroczy'ego Idee w praktyce
      Description: Głębsze spojrzenie na strategiczne i taktyczne idee w strukturze Maroczy'ego. Wymaga ChessForge'a wersji 1.10.1 lub wyższej.
      File: Strategy/Maroczy Idee w praktyce.pgn

    Shelf:Szczególne Idee
    Description: 
    
	  Book:Królem na linię ognia (jęz. ang.)
      Description: Czarny król wędruje na skrzydło hetmańskie gdzie białe mają półotwartą linię b.
      File: Strategy/Strategy Ke8-d8-c7.pgn

Bookcase:Openings
Description:Teoria i praktyka debiutów szachowych.
    
	Shelf:Ogólne
    Description: Debiuty analizowane z obu stron.
	
      Book:System Londyński (jęz. ang.)
      Description: Szczegółowy przegląd Systemu Londyńskiego.
      File: Openings/General/London System.pgn
    
	Shelf:Repertuar dla Białych
    Description: Debiuty analizowane z punktu widzenia białych.
      
	  Book:Gambit Budapesztański (jęz. ang.)
      Description: Kilka metod okiełznania Gambitu Budapesztańskiego.
      File: Openings/White/Budapest for White.pgn
      
	  Book:Obrona Królewsko-Indyjska, wariant Karpowa (jęz. ang.)
      Description:Bardzo popularny i efektywny wariant przeciw obronie Królewsko-Indyjskiej.
      File: Openings/White/King's Indian - Karpov variation for White.pgn
    
	  Book:Gambit Morry (jęz. ang.)
      Description: Popularny oręż przeciwko Obronie Sycylijskiej.
      File: Openings/White/Smith Morra Gambit.pgn
          
	  Book:Gambit Evansa (jęz. ang.)
      Description: Zwięzłe opracowanie jednego z najsłynnniejszych, klasycznych gambitów.
      File: Openings/White/Evans Gambit Starter Kit.pgn
	
	Shelf:Repertuar dla Czarnych
    Description: Debiuty analizowane z punktu widzenia czarnych.
        
	  Book:Klasyczna Sycylijska 2...d6, 5...Sc6 (jęz. ang.)
      Description: Klasyczny, zawsze popularny na wszystkich szczeblach system w Obronie Syscylijskiej.
      File: Openings/Black/Classical Sicilian for Black.pgn
    
	  Book:Caro-Kann (jęz. ang.)
      Description: Wszystko co musisz wiedzieć, żeby grać Caro-Kann.
      File: Openings/Black/Caro-Kann for Black.pgn

	  Book:Wariant Wymienny Obronny Francuskiej (jęz. ang.)
      Description: Jak przełamać symetrię grając czarnymi wariant wymienny Francuskiej.
      File: Openings/Black/French Exchange for Black.pgn
	  
      Book:Obrona Ragozina (jęz. ang.)
      Description: Solidne element repertuaru czarnych przeciwko 1.d4.
      File: Openings/Black/Ragozin for Black.pgn
      
	  Book:Pułapki w Gambicie Stafforda (jęz. ang.)
      Description: Zabawna rozprawka Erica Rosena o Gambicie Stafforda.  Zaadoptowana ze studium Erica na lichess.
      File: Openings/Black/Stafford Gambit for Black.pgn

	Shelf:Nietypowe Otwarcia 
    Description: Krótkie podręczniki dla rzadkich i nietypowych debiutów. 
    
	  Book:The Gambit Słonia
      Description: Nie spotykany już w praktyce mistrzowskiej, ale każdy kto gra 1.e4 musi go znać.
      File: Openings/Unorthodox/Elephant Gambit.pgn

	  Book:Gambit Nakhmansona
      Description: Agresywna ofiara skoczka w Partii Włoskiej.
      File: Openings/Unorthodox/Nakhmanson Gambit.pgn



Bookcase: Końcówki i Ćwiczenia
Description: Zbiory końcówek i ćwiczeń.

    Shelf:Końcówki
    Description: 
    
	  Book:Zbiór końcówek autorstwa NoseKnowsAll@lichess (jęz. ang.)
      Description: Znakomity wybór końcówek importowany ze studium użytkownika NoseKnowsAll nalichess.
      File: Endgames/Endgames by NoseKnowsAll.pgn

      Book:Schematy matowe (jęz. ang.)
      Description: Podstawowe schematy matowe, nazwane i zilustrowane.
      File: Endgames/Checkmate Patterns.pgn
        
Bookcase: Fragmeny Książek 
Description: Fragmenty książek szachowych zaadoptowane dla Chess Forge'a.

    Shelf:
    Description: 
    
	  Book:Elementy Startegii (jęz. ang.)
      Description: Mała próbka z książki arcymistrza Bartka Maciei i mistrza międzynarodowego Witalisa Sapisa.
      File: BookSamples/Chess Strategy Explained.pgn
      
	  Book:Kompletny Cwaniak Szachowy (jęz. ang.)
      Description: Mała próbka nagradzanej książki arcymistrza Dawida Smerdona.
      File: BookSamples/The Complete Chess Swindler.pgn
