Redirect:
Message:

      
Bookcase:Tournaments
Description: Partie z turniejów i meczów.

    Shelf:Mistrzostwa Świata 
    Description: Partie z meczów o mistrzostwo świata
    
	  Book:Indywidualne mistrzostwa świata mężczyzn (jęz. ang.)
      Description: Wszystkie partie z meczów o mistrzostwo świata mężczyzn.
      File:Tournaments/Mens World Individual Championships.pgn

Bookcase:Openings
Description:Teoria i praktyka debiutów szachowych.
    
	Shelf:Ogólne
    Description: Debiuty analizowane z obu stron.
	
      Book:System Londyński (jęz. ang.)
      Description: Szczegółowy przegląd Systemu Londyńskiego.
      File: Openings/General/London System.pgn
    
	Shelf:Repertuar dla Białych
    Description: Debiuty analizowane z punktu widzenia białych.
      
	  Book:Gambit Budapesztański (jęz. ang.)
      Description: Kilka metod okiełznania Gambitu Budapesztańskiego.
      File: Openings/White/Budapest for White.pgn
      
	  Book:Obrona Królewsko-Indyjska, wariant Karpowa (jęz. ang.)
      Description:Bardzo popularny i efektywny wariant przeciw obronie Królewsko-Indyjskiej.
      File: Openings/White/King's Indian - Karpov variation for White.pgn
    
	  Book:Gambit Morry (jęz. ang.)
      Description: Popularny oręż przeciwko Obronie Sycylijskiej.
      File: Openings/White/Smith Morra Gambit.pgn
      
	Shelf:Repertuar dla Czarnych
    Description: Debiuty analizowane z punktu widzenia czarnych.
        
	  Book:Klasyczna Sycylijska 2...d6, 5...Sc6
      Description: Klasyczny, zawsze popularny na wszystkich szczeblach system w Obronie Syscylijskiej.
      File: Openings/Black/Classical Sicilian for Black.pgn

	  Book:Wariant Wymienny Obronny Francuskiej (jęz. ang.)
      Description: Jak przełamać symetrię grając czarnymi wariant wymienny Francuskiej.
      File: Openings/Black/French Exchange for Black.pgn
      
	  Book:Pułapki w Gambicie Stafforda (jęz. ang.)
      Description: Zabawna rozprawka Erica Rosena o Gambicie Stafforda.  Zaadoptowana ze studium Erica na lichess.
      File: Openings/Black/Stafford Gambit for Black.pgn
	  
      Book:Obrona Ragozina (jęz. ang.)
      Description: Solidne element repertuaru czarnych przeciwko 1.d4.
      File: Openings/Black/Ragozin for Black.pgn


Bookcase: Końcówki i Ćwiczenia
Description: Zbiory końcówek i ćwiczeń.

    Shelf:Końcówki
    Description: 
    
	  Book:Zbiór końcówek autorstwa NoseKnowsAll@lichess (jęz. ang.)
      Description: Znakomity wybór końcówek importowany ze studium użytkownika NoseKnowsAll nalichess.
      File: Endgames/Endgames by NoseKnowsAll.pgn

      Book:Schematy matowe (jęz. ang.)
      Description: Podstawowe schematy matowe, nazwane i zilustrowane.
      File: Endgames/Checkmate Patterns.pgn
        
Bookcase: Fragmeny Książek 
Description: Fragmenty książek szachowych zaadoptowane dla Chess Forge'a.

    Shelf:
    Description: 
    
	  Book:Elementy Startegii (jęz. ang.)
      Description: Mała próbka z książki arcymistrza Bartka Maciei i mistrza międzynarodowego Witalisa Sapisa.
      File: BookSamples/Chess Strategy Explained.pgn
      
	  Book:Kompletny Cwaniak Szachowy (jęz. ang.)
      Description: Mała próbka nagradzanej książki arcymistrza Dawida Smerdona.
      File: BookSamples/The Complete Chess Swindler.pgn
